Hausaufgaben zum \today \\\large{ Mathematik für Studierende der Informatik II\\ (Analysis und Lineare Algebra) }

### 2015-06-01 ALA/Math W7/math_w7_v1.tex
Math W7: Fixed error in task 3.b
Math W7: Expanded task 1.b
edit tasks 1b:4

@@

@@

@@

			&\frac{n+1}{m}\rightarrow\infty

@@

	Infimum: $0$

@@

	Die Folge ist streng monoton steigend,
	begründet ebenfalls durch $2^\text{+}>2 \Rightarrow \forall n| a_n>2^n$ und dadurch, dass $2^n$ streng monoton steigend ist.

@@

	Begrenzung:
	Nach Satz 4.27.(4) im Skript ist der Grenzwert einer Folge, die in Form eines Quotienten vorliegt, eben der Quotient der Grenzwert der einzelnen Folgen im Zähler und im Nenner.

@@

	Konvergenz:\\
	\-~~~~ Nach Begrenzung geht $a_n$ gegen $1.5^\text{+}$\\
	Monotonie:\\
	\-~~~~$a_n$ ist monoton steigend.\\

@@

	Begrenzung:\\

@@

	\[=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~\frac{3-\frac{3}{n}}{2n}=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~\frac{3}{2n}-\frac{\frac{3}{n}}{2n}=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~0-\frac{n}{3\cdot 2n}=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~\frac{n}{6n}=\frac{1}{6}\]

@@

	Konvergenz:\\
	\-~~~~ Nach Begrenzung konvergiert $b_n$ gegen $\frac{1}{6}$.\\
	Monotonie:\\
	\-~~~~ $b_n$ ist monoton steigend.

>>>>

			\text{Sup}&\text{remum: }2\\
			\text{Inf}&\text{imum: }2\\

@@

			\text{Sup}&\text{remum: }2\\
			\text{Inf}&\text{imum: }0^\text{+}

@@

			\text{Sup}&\text{remum: }+\infty^\text{-}\\
			\text{Inf}&\text{imum: }2\\

@@

			&\frac{n+1}{m}\rightarrow\infty\\
			\text{Sup}&\text{remum: }2\\
			\text{Inf}&\text{imum: }+\infty^\text{-}

@@

	Infimum: $0^\text{+}$

@@

@@

	\textsc{Begrenzung:} Nach Satz 4.27.(4) im Skript ist der Grenzwert einer Folge, die in Form eines Quotienten vorliegt, eben der Quotient der Grenzwert der einzelnen Folgen im Zähler und im Nenner.

@@

	\-~\textsc{Konvergenz:} Nach Begrenzung geht $a_n$ gegen $1.5^\text{+}$\\

@@

	\textsc{Begrenzung:}

@@

	\[=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~\frac{3-\frac{3}{n}}{2n}=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~\frac{3}{2n}-\frac{\frac{3}{n}}{2n}=\underset{n\rightarrow+\infty}{lim}~~~0-\frac{3}{2n^2}=0\]

@@

	\-~\textsc{Konvergenz:} Nach Begrenzung konvergiert $b_n$ gegen $0$.\\
